當時係西歷1889年
約翰佢哋由里奧
阿杜蘭基地嗰度逃走咗出嚟
向羅茲勒號潛艇求救，結果被救上船
因為嗰隻船係未來科學嘅結晶
所以約翰同韓信都好開心
而格蘭蒂對尼摩更加一見鍾情
呢一個時候，那丁亞遇到尼摩
而尼摩喺命運上面接受到衝擊
同時，佢亦都擁有藍寶石
究竟藍寶石裏面又存在住啲乜嘢秘密呢？
活躍的小甜甜
嗱，丁格嘅事已經知道咗喇
係啊
噉樣啊？
船長
因為呢啲並唔係可以干涉嘅事嚟㗎
噉就係
你返去先
我點解會咁驚嘅呢？
對唔住啊，嘈醒咗你
有咩事啊，姐姐？
冇事喇，你瞓啦
做乜嘢啊？
你哋唔好咁嘈吖
你瞓唔着，唔好鬧人啦
所以我都話啲爛仔越惹麻煩
大呼叫副船長，主任認修你完畢
按照原定計劃開始試車
好啊，知道喇，辛苦晒喇
早晨啊，船長
早晨啊，一切按照原定嘅計劃
喺五分鐘之後開始試車㗎喇
副船長？
係
關於嗰班人嘅事…
點得喎？
噉都冇辦法㗎喇，係船長嘅命令嚟㗎
船長命令呀？
不過
如果你想見娜丁亞嘅隨時都可以去見佢嘅
同以前一啲都冇改變，唔係啊
完全唔同啊
點解吖？
點解要噉做吖？
係噉𠸏，可能你哋已經係大人呢
如果男女喺埋一間房生活嘅話呢
噉恐怕會…
恐怕會做出一啲錯事，你明唔明白啊？
船長可能係擔心呢一點
小寒，你真係啊？
居然咁大膽，太冇禮貌喇，真係啊
哎吔，唔係啊，我冇啊
你出去啊
嗱，叮噹
討厭啊
我憎死你，好激氣啊
嘿，漢信呀
你知唔知咩事啊？
點解約翰會突然間搬嚟我哋間房嘅呢？
唔知啊，唔知係咪想監視我哋喎
點知喎？
但係，我點都唔會相信約翰會做內鬼嘅
唔知啊，不過點都好啦，無論如何
我哋盡快離開呢一度係比較好啲𠸏
我呢，希望暫時留喺呢度
你啊，你唔驚大家只係會畀尼摩搶走咩？
我知道喇
係呢，姐姐呀
點解你會同約翰哥哥嗌交啊？
我都唔知道啊
我真係唔明白你哋啲大人做乜嘢
我仲未算係大人吖
不過噉喎，小學哥哥好惡嘅
伊娃你哋兩個係大人啊
我仲係細路啊
我根本就唔係大人
約翰呀，你係男仔嚟㗎，振作啲啦
真係痛苦啊，我係患單屍病啊
喺埋同一隻船上便，都冇辦法見到面啝
雖然係噉樣，但係當佢企喺面前
居然咩説話都講唔出𠸏
真係會噉樣？
不過等我哋隻船整返好之後
就要即刻離開呢度㗎喇
大家姐啊，隻船整好喇
隨時都可以出發㗎喇，點啊？
再見喇
爸爸
瑪莉呀，你都唔需要講再見𠸏
你爸爸同媽媽會喺上天一直噉樣保護你㗎
姐姐係你爸爸媽媽呢？
係喎
可能同樣喺天空上面啦
噉即係大家都喺埋一齊啦
尼摩船長
喺船尾嘅午時方向嘅空中有反應啊
有幾遠？
而家大約係12公里，正在接近本艦
速度係27海里
可能係加哥路嘅飛行船嚟
為乜嘢會掉頭返嚟呢？
可能係陷阱都未定
阿傑
救魂嘅另外一面，唔知係唔係非洲嚟呢？
係咩嚟呢？
佢向東北方向飛緊啊，使唔使追蹤佢啊？
馳手長
要調頭前望到30公尺
盡量接近目標之嘛，知道喇
準備接航…
接近之後，就將速度降低
然後保持距離追蹤
飛行船正向住路尾海峽飛去
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
緊急前航啊，唔怕浸死咩吓？
阿May，你做乜嘢啊？
甲板上確定冇人
前航準備完畢
開始前航，主艙注水
機艙正常
預推進器接觸
船艙正常，氣壓正常
一切正常
前往高度25
深度30公尺
全身回覆水平，減速前進，知道
準備監視裝置，係
開始監視
呢度係路美海峽上空啊
嗰度有好多礁石喺度㗎
就算衝過去都好困難啊
飛行船加快咗速度啊
噉樣落去會將我哋嘅距離拉遠㗎
噉我哋而家應該點做啊？
如果我哋兜路行嘅，佢會走甩㗎
不如噉啦，我哋用地下水道啦，知道
係大礁石啊，直徑有成200
向2時方向迴避，2時方向
深度250，300
係地下水道啊，距離80
而家進入地下水道
向上平衡，加兩度，保持船台原位
加兩度，知道
上下差0.5
水平差1.2
好窄啊，唔緊要
熒幕顯示出口影像
距離出口大約仲有20
前便有好多障礙物喺度啊
有金屬反應𠻹啊，採取制動，全力後退
快啊
小心啊…
全船停止
有咩船相啊？
嗰啲係啊，係機動水雷嚟啊，冇錯
都係陷阱嚟啊
何首長，我哋即刻向後退，退出去啦
知道喇，而家後退
究竟咩事呢？
我仲以為停𠻹
原來又試向後飛返出去啝
加哥魯大人已經酬謝完畢喇
係我送畀佢哋嘅禮物
羅茲拿號各位人員你哋就快一齊去西天喇
船尾方向有金屬反應啊
兩圓停止，緊急煞掣…
全力駕駛
被包圍喇
出入口都完全畀機動水雷阻塞啊
噉樣嘅深度，係冇辦法着潛水衣做嘢㗎
噉就係喇
潛水球冇可能喺呢個洞嗰度使用啊
不如用水流噴射，噴走佢哋吖，唔得嘅
噉唔得嘅，可能因為加壓會爆炸
太過危險喇
船長
海水潮流正在變動
咩話？
加哥老嘢太可惡喇
加哥老弟，你似乎好開心啊
我一向最鍾意玩呢種遊戲
我諗羅茲拿號已經收到我嘅訊息㗎喇
係畀我哋嘅訊息啊
讀出嚟，係，親愛嘅羅茲拿號各位船員
我送畀你哋嘅禮物
唔知道你哋鍾唔鍾意呢？
呢啲係我哋新發明嘅機動水雷
要你哋嚟做實驗品真係好對唔住啊
離海流加速仲有三小時十分以後就
要靠你哋自己嘅力量去應付喇
我再以舊朋友身份忠告你哋
呢種水雷如果接觸到磁力或者水壓
都會爆炸
一切後果請自負
祝各位安康
太可惡喇
太過份喇，佢攞我哋條命嚟教飛啊
本船嘅情況好似正話所講噉
直到而家仲未諗到方法脱離險境
如果諗到辦法嘅人請立即嚟見我，豈不…
不得了喇
呢啲事我一早都知喇
而家問題係點樣由呢度走出去吖嘛
係嘛，漢森？
係水雷啊
究竟乜嘢會令到佢爆炸呢？
噉點算啊？
點算好啊？
喺呢一個時候…
冇錯喇
用小潛艇啊
係咪將小潛艇密封，到外面裝啲水雷？
係啊，但係你一個人去嘅話，噉就…
請你放心啦，你做乜噉講啊？
大家姐，小潛艇係我發明𠺢嘛
應該係我哋一齊去先至啱㗎，係咪？
冇辦法啦
如果你哋去嘅
可能會死都唔定嘅
我對機械手嘅操作比其他人熟練好多㗎
但係揸小潛艇係我嘅本份嚟㗎喎
咪嘈啊
你哋兩個咪做型叻啊
你批准我去做咩？
尼摩船長
得咗喇，吓，我都要幫手，係
大家一齊去吖
傻瓜，你唔准去啊，你留低
你要保護那丁亞，你係細蚊仔
呢啲事等大人去做
去啦…
冇錯喇，就係噉喇，噉就啱喇
聽住啊，深信
要落力啲去做啊
因為我哋喺呢度白吃白住咁耐
都應該做返啲嘢㗎喇
因為噉樣講
其實係你自己想喺尼摩面前出下風頭吒嘛
等陣啊，深信啊
如果你唔係咁多嘴呢
你就係一個靚仔㗎喇
如果唔係噉樣做
我知道佢實唔肯應承畀我哋去㗎
係啊
因為今次唔係去玩分分鐘都有生命危險
心信你同我去就得㗎喇
係啊
如果我哋成功咗嘅話，呢隻船就得救喇
大家姐亦都會冇事
呢度係羅志樓，聽到嘛？
聽到啊，好清楚𠻹啊
水底電話嘅感應呢，非常之清楚啊
佢點樣啊吓？
我留低佢喺船嗰度啊
噉呀？
噉我明白喇
喺本船嘅前邊
有四個機動水雷要清除，只有20分鐘
拜託晒你喇，知道喇
凱旋，嚟喇
捉到喇
上昇
唔通你有啲問題啊？
凱倫啊，你將個氣筒打開些少吖
我隻手做緊嘢啊，又唔放得低到第二樣
開咗喇，噉樣得唔得啊？
麻煩你啊
好
你去啦，楊漢
你幾時嚟咗呢度㗎？
點殺我啊？
冇時間喇，你實唔實瞓去先啦？
係吖，求下你吖，畀我幫手吖
我知道唔係去玩㗎
我想為大家出啲力咋
或者會有生命危險㗎喎，我知啊
但係你哋都唔驚吖，哼
冇錯啊
小説聽叫《羅茲拿號》
咩事啊？
而家我哋又多咗一個成員啊
咪啦，咪喺邊啊？
喂…你唔好噉樣啊
喂…
約翰啊…
嗱，聽日啊，我好快返嚟啊
到時唔好嗌交啊吓
約翰
再嚟一個
呢距離真係吖
寒春啊，1、2、3…
得咗喇，第二個
有技術啊，實會搞得掂嘅
繼續做啦
好啦，而家再嚟波一個
寒春，小心油壓啊
油温開始有危險啊
比我哋想像中水壓嘅抵抗更大啊
好嘢啊，一於係噉啦
哎吔，攝影機壞咗𠻹水流停咗
熱流就快開始㗎喇
點算啊？
動下腦筋啦，應該會有辦法㗎
你哋到底喺度做乜嘢啊？
大家姐
聽住啊，由而家起我發出指示
要好好啲做啊，知道喇，約翰…
得唔聽到啊？
嗱，聽啊，約翰…
約翰
對唔住啊
唔緊要，我冇擺喺心啊
好，開始啊
大家姐，快到晒喇，折去…
冇錯喇
好機會啊
投入啊，然後折去
好，好啊
係噉喇…
捉住佢
好嘢，成功喇
哎吔
好，係噉啦，一直去啦
好喇…
係噉啦
向右五度
再轉右
好喇，最後一個喇，注意啊
哎吔，油壓繼續上升啊，怕唔怕啊？
我製作嘅小潛艇絕對冇問題嘅
好啦，就噉樣直去啦，只有15…
沙仔，伸出鐵臂，冇錯喇，唔係啊
靠左啊
唔係啊，係右啊
哦，係噉喇，冇錯，伸出鐵臂，伸長啲
係唔係啊？
褪後啲啦
好啦，而家慢慢向前啊，冇錯喇
前啲，係前啲啊，係…
冇錯喇，再前啲𠻹啦
好啦
準備捉住佢
由我控制啊，拉咗紅色火罐
係，快啲啊
喂啊，捉住佢
成功喇
呢個係最後嘅，小心啊，開始喇，好啦
一節向前推進啦，係
就嚟夠鐘喇
減速後退
仲有80公尺就出到去喇
開始喇
已經開始㗎喇
親信，行進，振作啲啊
噉樣落去，會同碎裂一齊撞㗎
知道喇，我哋喺度努力緊㗎喇
第2號同第3號機件失靈啊
太接近喇，噉樣落去會互相碰撞㗎
快啲做乜嘢啊？
快啲將水嚟抌咗佢啊
做好包紮，莫於
漢信
小韓，你回答我啦，小韓…
小泉仔，注意安全啊
已經離開洞穴，開動引擎，垂直上升
好喇…
放落嚟啦，慢慢嚟啦，放落嚟啦
夾板好熱啊
感覺到熱，咪證明你仲未死囖
仲係生啊
估唔到
淨係畀大家姐打咗一巴就算喇
唔好鬧我，係啊
佢一邊打你一邊就心痛
嗱，啲蟹都有喊喎，點啊，約翰？
今次有乜感想啊？
我覺得好討厭機動水雷啊